---
title: "Про внесення змін до деяких законодавчих актів України"
identifier: "1509-17"
number: "1509-VI"
dokid: 294801
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2009-06-11
last_amended: 2025-08-27
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/1509-17"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про внесення змін до деяких законодавчих актів України

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про внесення змін до деяких законодавчих актів України

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 2009, N 46, ст.700 )

{ Із змінами, внесеними згідно з Кодексом N 2755-VI ( 2755-17 ) від 02.12.2010, ВВР, 2011, N 13-14, N 15-16, N 17, ст.112 Законом N 4196-IX ( 4196-20 ) від 09.01.2025 }

Верховна Рада України постановляє:

I. Внести зміни до таких законодавчих актів України:

{ Пункт 1 розділу I втратив чинність на підставі Закону N 4196-IX ( 4196-20 ) від 09.01.2025 }

{ Пункт 2 розділу I втратив чинність на підставі Кодексу N 2755-VI ( 2755-17 ) від 02.12.2010 }

3\. У частині першій статті 6 Закону України "Про оренду землі" ( 161-14 ) (Відомості Верховної Ради України, 2004 р., N 10, ст. 102) слова "Господарським кодексом України" виключити.

II. Прикінцеві положення

1\. Цей Закон набирає чинності з дня його опублікування.

2\. Кабінету Міністрів України:

у двомісячний строк з дня набрання чинності цим Законом привести свої нормативно-правові акти у відповідність із цим Законом у частині скасування необхідності нотаріального посвідчення договорів оренди землі;

забезпечити перегляд і скасування міністерствами та іншими центральними органами виконавчої влади їх нормативно-правових актів, що суперечать цьому Закону.

Президент України В.ЮЩЕНКО

м. Київ, 11 червня 2009 року N 1509-VI
